Le site recensera les nouveaux projets immobiliers à Dubai et permettra aux utilisateurs de voir les constructeur de projets (profile des constructeur) ainsi que les projets qu'ils ont faits, avec une évaluation globale et des remarques (comme tripadvisor). 

Un comparateur sera disponible entre plusieurs projets, ce qui permet aux utilisateurs de se faire une meilleure idée de ce qu'ils regardent. (Comparaison des différentes propriétés des projets).

Les utilisateurs pourront ajouter des projets en favorit ainsi que des constructeur.